Sí, Ripple Effects ofrece cuidado de relevo. Cuidar a un ser querido con necesidades únicas es gratificante, pero a veces también puede ser abrumador. Nuestros servicios de cuidado de relevo dan a los cuidadores un merecido descanso mientras aseguran que su hijo o familiar esté seguro, apoyado y participando en actividades significativas.

El cuidado de relevo brinda alivio temporal y a corto plazo para los cuidadores principales. Ya sea que necesite tiempo para descansar, hacer diligencias o simplemente recargar energías, nuestros Profesionales de Apoyo Directo capacitados intervienen para brindar cuidado compasivo adaptado a las necesidades de su ser querido.

Creemos que el cuidado de relevo debe ser más que "tiempo libre" para los cuidadores — también es una oportunidad de crecimiento, inclusión y alegría para quienes reciben el cuidado. Nuestro equipo se enfoca en la participación y diversión mediante actividades interactivas y oportunidades sociales, en la seguridad y comodidad en un ambiente de apoyo, y en el apoyo personalizado que satisface las necesidades, intereses y metas únicas de cada individuo.

Nuestros servicios de relevo están disponibles para individuos de todas las capacidades, con un enfoque especial en apoyar a niños, adolescentes y adultos jóvenes con diferencias de desarrollo o necesidades especiales. El cuidado de relevo también es una opción para padres de crianza.

Horario del cuidado de relevo: Del 1 de septiembre al 31 de mayo, estamos abiertos de lunes a jueves de 9:00am a 7:00pm, y los viernes de 9:00am a 3:00pm. Del 1 de junio al 31 de agosto, estamos abiertos de lunes a viernes de 9:00am a 3:00pm. El horario de sábado y domingo durante todo el año es de 9:00am a 4:00pm. Para fines de programación, solicitamos que los cuidadores programen el cuidado de relevo con al menos una semana de anticipación.

Muchas familias acceden al cuidado de relevo a través de los programas de Michigan Medicaid, que pueden cubrir el costo de estos servicios para las personas elegibles. Los padres de crianza también pueden calificar para apoyo de relevo a través de Medicaid o servicios de cuidado de crianza.
